Bão Yagi

Sep 9, 2024
Camera hành trình ghi lại vụ sập cầu Phong Châu, Phú Thọ: Nhiều phương tiện rơi xuống sông | VTC Now
https://www.youtube.com/watch?v=4-iXmIAdWGQ

Sep 10, 2024
Lũ quét kinh hoàng vùi lấp cả thôn 128 người ở Lào Cai
https://www.youtube.com/watch?v=2rLiyLt3C34

Hai tàu từ Trung Quốc trôi dạt trên sông Hồng đã được kéo về neo giữ
https://www.youtube.com/watch?v=wPP36WjL0Nk

Nhiều sà lan, tàu hàng mắc kẹt vào cầu Vĩnh Phú | Tin tức
https://www.youtube.com/watch?v=SHwy8bs5Kw8
https://www.youtube.com/watch?v=emDyPXRagoc
Tạm cấm lưu thông qua cầu Vĩnh Phú do tàu, sà lan mắc kẹt dưới gầm cầu
https://www.youtube.com/watch?v=-nGRtspVL_8

Sep 11, 2024
Chấn động hành trình giải cứu cầu Vĩnh Phú khỏi tàu khổng lồ - tàu ma TQ
https://www.youtube.com/watch?v=-6ZCM-K2fvo







https://www.youtube.com/watch?v=0JSOd-VLIv0
https://www.youtube.com/watch?v=JtKLsZS2J7g
https://www.youtube.com/watch?v=yg0l-Qr2GSk
https://www.youtube.com/watch?v=N2Fat7aZPE4
https://www.youtube.com/watch?v=wlUycBYYU4w
https://www.youtube.com/watch?v=YMfKT_HdLJI
https://www.youtube.com/watch?v=r1ke9nR-ey0
https://www.youtube.com/watch?v=4aJoL6w_dCU
https://www.youtube.com/watch?v=MANm4Nakvw4
https://www.youtube.com/watch?v=wcYIzVq_14U
https://www.youtube.com/watch?v=Abf-hJfz1pA
https://www.youtube.com/watch?v=4-iXmIAdWGQ
https://www.youtube.com/watch?v=QCLgs7g9MsA
https://www.youtube.com/watch?v=tJfsfo5fLxI
https://www.youtube.com/watch?v=Zbr2B5UiuH8
https://www.youtube.com/watch?v=GfMx6oD1TJQ
https://www.youtube.com/watch?v=EjBMEzNJ2iQ
https://www.youtube.com/watch?v=LeACSKVSZV4
https://www.youtube.com/watch?v=89eZizHRS5s
https://www.youtube.com/watch?v=ev9uXPfEi4A
https://www.youtube.com/watch?v=0NEnDmeeU6o
https://www.youtube.com/watch?v=f7ukkVXBMzA
https://www.youtube.com/watch?v=I0M9ar9t18c
https://www.youtube.com/watch?v=BKY1agPcZk4
https://www.youtube.com/watch?v=kJliqW82W3w
https://www.youtube.com/watch?v=Bb3SFcunAKw
https://www.youtube.com/watch?v=ZHRLW_n5YHs
https://www.youtube.com/watch?v=f2GcWlnoaxA


Sep 12, 2024
MC bật khóc thành tiếng khi dẫn Bản tin đặc biệt về trận lũ quét kinh hoàng xóa sổ Làng Nủ | VTC Now
https://www.youtube.com/watch?v=WAG8S3P0XKo

Hiện trường Làng Nủ, Lào Cai: Tìm thấy thêm 7 thi thể, vẫn còn 53 người mất tích | VTC Now
https://www.youtube.com/watch?v=I3_crY1cC5Y

Dân mạng xôn xao hình ảnh cầu Long Biên, bị nứt, rung lắc, bong mối hàn, Hà Nội tiến hành khắc phục
https://www.youtube.com/watch?v=xtrmmzkk9tU

Sep 13, 2024
Điều kỳ diệu với người dân Làng Nủ: 8 người trong danh sách mất tích sau vụ sạt lở được tìm thấy
https://www.youtube.com/watch?v=NlivTCqpQm0

Thảm họa kép: Lũ lụt, sạt lở cướp đi sinh mạng của hàng trăm người, thiệt hại hơn 200 nghìn nhà dân
https://www.youtube.com/watch?v=Bk9POk44QRs

Cảnh báo: 12 tỉnh miền Bắc đối mặt nguy cơ sạt lở, lũ quét, không được phép chủ quan | VTC Now
https://www.youtube.com/watch?v=tVso4sVR1So

Sep 14, 2024
Đội chó nghiệp vụ tinh nhuệ đã phát hiện thêm thi thể nạn nhân tại làng Nủ, Lào Cai | VTC Now
https://www.youtube.com/watch?v=5xCuTwnlOPs

Sep 15, 2024
Gay cấn giây phút cứu người gặp nạn trong vụ sập cầu Phong Châu, Phú Thọ | VTV24
https://www.youtube.com/watch?v=lxaNZJ6v4og

"Check var" sao kê của Ủy ban Mặt trận Tổ quốc, xuất hiện số tiền ủng hộ 1 đồng | VTC Now
https://www.youtube.com/watch?v=V8EPbXiYdfA

Sep 16, 2024
Cận cảnh quy trình bộ đội công binh lắp đặt cầu phao | VN+
https://www.youtube.com/watch?v=3SPkK21x534

Sep 17, 2024
Khách Tây xắn quần, lội dòng nước đục trao từng suất cơm, gói mì cho bà con vùng lũ | VTC Now
https://www.youtube.com/watch?v=JDl3mRvnGzA

Diễn biến mới vụ sập cầu Phong Châu: Tìm được người thứ 2 là chồng của nạn nhân thứ 1 | VietNamNet
https://www.youtube.com/watch?v=ja2l85Z5StU

Vụ sập cầu Phong Châu: Bộ Xây dựng đề nghị giám định nguyên nhân, làm rõ trách nhiệm
https://www.youtube.com/watch?v=0QRQBj8hW-c

Sep 20, 2024
Nóng: Đã thấy thi thể trong ô tô đầu kéo vụ sập cầu Phong Châu, Phú Thọ | VTC Now
https://www.youtube.com/watch?v=nleVqL4s-8I

Sep 23, 2024
Người thầy gầy gò, tóc bạc trắng rơi nước mắt khi nói về việc nhận nuôi trẻ em còn sống tại Làng Nủ
https://www.youtube.com/watch?v=zQIbBQpToww

Tổng hợp
https://vnexpress.net/trong-mat-bao-yagi-4795556.html

Yagi
https://voz.vn/t/live-tinh-hinh-thien-tai-sau-con-bao-so-3.1007426/page-433
https://voz.vn/t/live-tinh-hinh-thien-tai-sau-con-bao-so-3.1007426/page-435
https://voz.vn/t/live-tinh-hinh-thien-tai-sau-con-bao-so-3.1007426/page-442
https://voz.vn/t/live-tinh-hinh-thien-tai-sau-con-bao-so-3.1007426/page-445
https://voz.vn/t/live-tinh-hinh-thien-tai-sau-con-bao-so-3.1007426/page-567
https://www.youtube.com/watch?v=eSUHEGdVlS0
https://www.youtube.com/watch?v=80UFrChz6_I
https://www.youtube.com/watch?v=dV7aCvy_vMk
https://www.youtube.com/watch?v=A2XuUrt1huc
https://www.facebook.com/reel/1073579407705229?fs=e&mibextid=qDwCgo&rdid=zV4R3vXfmxhhjoco&share_url=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fshare%2Fr%2FhpbA9mKiHBxiegs5%2F%3Fmibextid%3DqDwCgo
https://voz.vn/t/live-cap-nhat-thong-tin-thoi-tiet-hang-ngay.1009556/page-42
https://voz.vn/t/phan-no-hinh-anh-clip-voi-tua-de-qua-bao-lang-nu-lao-cai.1011530/page-5
https://voz.vn/t/lang-nu-lao-cai-lop-mam-non-18-chau-10-em-mat-vi-sat-lo-kinh-hoang.1010471/
https://voz.vn/t/sao-lai-bon-cot-tren-noi-dau-cua-dong-bao.1011698/
