
https://dc.fandom.com/wiki/Nora_Fries

Nora Fries (disambiguation)

Nora Fries (2011 - Present)
Detective Comics Vol 1 1015 Textless Acetate

Nora Fries is the sister of Dora Smithy and the wife of scientist Victor Fries, who later becomes the super-villain known as Mister Freeze. When she is diagnosed with a terminal illness shortly after their marriage, he has her cryogenically frozen while he searches for a cure. Victor goes insane with the loss and turns to crime to fund his research, becoming an enemy to Batman.

Nora Fries là em gái của Dora Smithy và là vợ của nhà khoa học Victor Fries, người sau này trở thành siêu ác nhân được gọi là Mister Freeze. Khi cô được chẩn đoán mắc một căn bệnh nan y ngay sau khi họ kết hôn, anh đã đông lạnh cô trong khi tìm kiếm phương pháp chữa trị. Victor phát điên vì mất mát và chuyển sang phạm tội để kiếm tiền cho nghiên cứu của mình, trở thành kẻ thù của Batman.

She is later revived in a Lazarus Pit by Nyssa Raatko, now becoming a super-villain herself as Lazara. In the New 52, she is merged with Nora Fields and following DC Rebirth, this was changed to Lex Luthor providing Victor the means to save her. The "cure" not only turned her into Mrs. Freeze, but corrupted her mind.

Sau đó, cô được Nyssa Raatko hồi sinh trong Lazarus Pit, giờ đây trở thành siêu ác nhân với cái tên Lazara. Trong New 52, ​​cô đã hợp nhất với Nora Fields và sau DC Rebirth, điều này đã được thay đổi thành Lex Luthor cung cấp cho Victor phương tiện để cứu cô. "Phương pháp chữa trị" không chỉ biến cô thành Bà Freeze mà còn làm hỏng tâm trí cô.

Nora Fries was created by Paul Dini, first appearing as part of the DCAU in Batman episode Heart of Ice. (1992) Her first appearance in the DC Universe was Paul Dini's Batman: Mr. Freeze (1997).

Nora Fries được tạo ra bởi Paul Dini, lần đầu tiên xuất hiện như một phần của DCAU trong tập phim Batman Heart of Ice. (1992) Lần đầu tiên cô xuất hiện trong Vũ trụ DC là Batman: Mr. Freeze (1997) của Paul Dini.


Yugioh
https://www.youtube.com/watch?v=sKktVKSGab8
https://www.youtube.com/@YamatoDuelist/videos
https://www.youtube.com/watch?v=XmIwN5u46HE
https://www.youtube.com/@TapHoaHinode/videos

Kisara - Blue Eyes White Dragon
https://www.youtube.com/watch?v=QyxHx7R7pM8

Blue Eyes White Dragon, dòng quái vật nổi tiếng nhất nhì series Yugioh thời kỳ đầu. Rồng Trắng Mắt Xanh xuất hiện ngay từ những tập đầu tiên của bộ truyện Vua Trò Chơi
được ra mắt vào năm ...

<h3>Nguồn gốc</h3>

Nhắc đến nguồn gốc của Blue Eyes White Dragon, không thể không nhắc đến Kisara.
Cốt truyện của Kisara bắt đầu từ thời Ai Cập cổ đại. Một số người mang trong mình thứ gọi là Ka, hiện thân của quái vật.
Kisara mang trong mình một con rồng màu trắng có sức mạnh rất lớn. Cô đã được Seto - kiếp trước của Kaiba Seto - dưa vào hoàng cung để anh kiểm tra sức mạnh của con rồng.
Tình cảm giữa họ chỉ mới hình thành thì Kisara đã bị ..., cha của Seto sát hại. Con rồng trắng đã bị phong ấn vào bia đá, trở thành lá bài chủ lực của Kaiba sau này.
Có thể nói, Rồng Trắng Mắt Xanh là hiện thân của Kisara. Các fan cho rằng con rồng là bạn gái của Kaiba.

Trong các lá bài Yugioh, Kisara có riêng cho mình lá bài mang tên Maiden with Eyes of Blue, tạm dịch là Thiếu nữ có đôi mắt xanh.

Rồng Trắng Mắt Xanh là quái vật Normal có sức tấn công cao nhất trò chơi. Quái vật Normal là quái vật không có hiệu ứng đặc biệt, hoàn toàn dựa vào sức công thủ để chiến đấu.
Qua thời gian, Konami đã cho ra mắt nhiều phiên bản mới của Rồng Trắng Mắt Xanh.


Blue-Eyes Jet Dragon
Công / Thủ: 3000 / 0
Hệ: Light
Loại: Dragon / Effect

Other cards you control cannot be destroyed by your opponent's card effects.
You can only use each of the following effects of "Blue-Eyes Jet Dragon" once per turn,
and can only activate them while "Blue-Eyes White Dragon" is on your field or in your GY. If a card(s) on the field is destroyed by battle or card effect: You can Special Summon this card from the GY (if it was there when the card was destroyed) or hand (even if not). At the start of the Damage Step, if this card battles: You can target 1 card your opponent controls; return it to the hand.

Lấy hình tượng chiếc máy bay phản lực của Kaiba, Blue-Eyes Jet Dragon có sức tấn công cao và mạnh mẽ như một chiếc máy bay chiến đấu.


Blue-Eyes Twin Burst Dragon
Công / Thủ: 3000 / 2500
Hệ: Light
Loại: Dragon / Fusion / Effect
"Blue-Eyes White Dragon" + "Blue-Eyes White Dragon"

Must be either Fusion Summoned, or Special Summoned by sending the above monsters you control to the GY (in which case you do not use "Polymerization").
Cannot be destroyed by battle. This card can make up to 2 attacks on monsters during each Battle Phase.
At the end of the Damage Step, when this card attacks an opponent's monster, but the opponent's monster was not destroyed by the battle: You can banish that opponent's monster.

Triệu hồi bằng cách Dung Hợp. Không thể bị tiêu diệt trong chiến đấu.
Lá bài này có thể tấn công quái vật tối đa 2 lần trong mỗi Battle Phase.

Đây là phiên bản dung hợp 2 Rồng Trắng Mắt Xanh, tạo thành Rồng Trắng Mắt Xanh 2 Đầu.
Mặc dù sức tấn công không đổi so với 1 đầu, nhưng Rồng Trắng Mắt Xanh 2 Đầu có thể tấn công 2 lần và không bị tiêu diệt trong chiến đấu.
Ưu điểm của Rồng Trắng Mắt Xanh 2 Đầu là dễ triệu hồi, sức tấn công cao và khó bị tiêu diệt.

Blue-Eyes Ultimate Dragon
Công / Thủ: 4500 /
Hệ: Light
Loại: Dragon / Fusion / Effect
"Blue-Eyes White Dragon" + "Blue-Eyes White Dragon" + "Blue-Eyes White Dragon"

Rồng Trắng Mắt Xanh 3 Đầu.



Fortress Whale
2350 / 2150
Hệ: Nước
Loại: Fish / Ritual

Fortress Whale's Oath





Những con chim bự nhất thế giới Yugioh

Thần Ra
Hệ:
Loại:

Là vị thần tối cao của thần thoại Ai Cập, thần Mặt Trời Ra được người dân Ai Cập tôn sùng. Chỉ có các Pharaon cao quý mới có thể điều khiển thần Ra.
Trong hình dạng Immoral Phoenix, thần Ra hiện thân là một con phượng hoàng lửa.
