Kế hoạch IT

3 cách marketing

Cách 1: MXH (YouTube và TikTok)
Ưu
+ Miễn phí
+ Tiếp cận nhiều người
+ Có thể kiếm tiền (quảng cáo, bán hàng)
+ Quản lý, lưu trữ được nội dung, video.
+ Dùng đa nền tảng (máy vi tính, điện thoại, tivi...)
Nhược
+ Nền tảng phụ thuộc vào người khác nên các quy định cũng phải tuân theo.
+ Phụ thuộc vào bên thứ 3 về phần marketing, like, share...

Cách 2: Web
Ưu
+ Web riêng của cty.
+ Thể hiện bản thân thoải mái, chủ động.
+ Lưu trữ dữ liệu
+ Có thể làm các trò chơi như quiz, test IQ, EQ...
+ Dùng đa nền tảng (máy vi tính, điện thoại...)
Nhược
+ Tốn chi phí 2tr/năm

Cách 3: App
Ưu
+ App riêng của cty.
+ Thể hiện bản thân thoải mái, chủ động.
+ Lưu trữ dữ liệu
+ Có thể làm các trò chơi như quiz, test IQ, EQ...
Nhược
+ Tốn nhiều chi phí nhất, 30tr-300tr
+ Phải làm 2 app trên 2 nền tảng iOS và Android
+ Không có nhân sự bảo trì. Tất cả phải phụ thuộc vào bên thứ 3.
+ Đưa app lên Google Store hay App Store phải qua kiểm duyệt của Google hay Apple. Nếu không, phải có link hay hướng dẫn download app về máy.

https://bmdsolutions.vn/gia-thiet-ke-app/

=====
Câu hỏi:
Dịch vụ của cty -> Có cty nào đã làm trước hay làm tương tự?

Những dịch vụ nào có thể kiếm tiền? Sắp xếp từ nhỏ đến lớn, quan trọng đến nguồn thu phụ.

Đối tượng khách hàng:
Độ tuổi
Thường dùng MXH nào









Công ty TNHH Fire Phoenix Group thành lập 18/6/2024 với slogan " Yêu thương-Hợp tác- Tôn trọng"

* Tầm nhìn 10 năm 18/6/2034 : Tập đoàn Fire Phoenix Group ( 8 công ty con 8 nước, đa quốc gia

*Kinh doanh theo 4 mảng:
1. Mô hình chuỗi cung ứng toàn cầu ( Gần như logictics ) ( Ưu tiên công nghệ thông tin, công nghệ )
2. Local brand áo thun Unisex : SP
3. App công nghệ
4. Coach tư vấn tâm lý trị liệu



5 tiêu chí: S (Specific - Cụ thể), M (Measurable - Đo lường được), A (Actionable - Khả thi để thực hiện), R (Relevant - Có sự liên quan), và T (Time-bound - Có thời hạn rõ ràng).

2. Hướng dẫn xác định mục tiêu Marketing theo mô hình SMART
Xác định rõ mục tiêu là một phần rất quan trọng trong quá trình xây dựng kế hoạch Marketing tổng thể. Tuy nhiên, đôi khi các doanh nghiệp thường chưa thật sự quan tâm đến tính hiệu quả và khả năng thực hiện của các mục tiêu đặt ra. Chính vì vậy mà mô hình SMART đóng vai trò quan trọng khi doanh nghiệp muốn xây dựng các mục tiêu dài hạn.

Một mục tiêu Marketing theo mô hình SMART cần thoả mãn 5 yếu tố dưới đây:

2.1. Cụ thể - Specific
Mục tiêu cần cụ thể, rõ ràng: Khi mục tiêu được đề ra càng chi tiết và cụ thể, thì việc nắm bắt cơ hội, đánh giá khả thi, và đo lường thành công càng trở nên dễ dàng hơn. Thường khi xây dựng mục tiêu Marketing, nhiều người dễ bỏ qua định hướng cụ thể cho kết quả mong muốn và chỉ dùng những lời lẽ chung chung, thiếu chi tiết. Điều này khiến việc đo lường tính khả thi và thực tế của những gì đã làm được trở nên khó khăn hơn.

2.2. Đo lường được - Measurable
Mục tiêu có thể đo lường được và nên được liên kết với các con số cụ thể. Áp dụng nguyên tắc SMART khi xây dựng mục tiêu sẽ phản ánh tham vọng của bạn. Ví dụ, bạn đặt ra mục tiêu tiếp thị và chốt thành công 10 đơn hàng trong vòng 1 tháng, với giá trị mỗi hợp đồng là 500 triệu đồng, vậy bạn cần chốt được ít nhất 3 đơn hàng thành công mỗi tuần, để không bị chậm tiến độ.



Đó là cách giúp bạn đạt được mục tiêu nhanh nhất, đồng thời đo lường hiệu quả công việc đạt được hàng ngày, hàng tuần. Khi đặt mục tiêu, bạn cần nắm bắt khả năng của mình để đánh giá mức độ hiệu quả của mục tiêu đó, dựa trên các con số thực tế cụ thể.

2.3. Có tính khả thi - Actionable
Tính khả thi của mục tiêu, hay còn gọi là tính "actionable", là một tiêu chí quan trọng trong mô hình SMART. Nên cân nhắc kỹ khả năng của bản thân và các thành viên để đảm bảo mục tiêu có thể đạt được hay không, mục tiêu không nên vượt quá khả năng quá nhiều.

Việc xác định tính khả thi của mục tiêu giúp hiểu vị trí hiện tại của mình và nắm bắt khả năng của bản thân trước khi đề ra kế hoạch vượt quá khả năng, dẫn đến nguy cơ phải từ bỏ giữa chừng. Ngoài ra, việc xác định tính khả thi của mục tiêu cũng sẽ là động lực để cố gắng đạt điều đó, mang lại cảm giác đầy đủ động lực, thích thú và thách thức để vượt qua giới hạn bản thân. Các mục tiêu quá dễ hoặc quá khó đều có thể gây ra tâm lý chán nản hay mất hứng thú.

2.4. Có tính liên quan và phù hợp - Relevant
"Relevant" có thể được hiểu là mục tiêu phải liên quan và có ý nghĩa với mục đích chung, chiến lược hoặc hoạch định tổng thể của tổ chức hoặc cá nhân. Mục tiêu cần phải hợp lý, phù hợp với tình hình, năng lực, tài nguyên và môi trường hoạt động hiện tại của tổ chức, và có thể đạt được trong bối cảnh cụ thể. Điều này đảm bảo rằng mục tiêu được thiết lập là có ý nghĩa và mang lại giá trị thực tế cho tổ chức hoặc cá nhân.

2.5. Có thời hạn - Time-bound
Các mục tiêu đặt ra có được thực hiện đúng thời hạn đã cam kết hay không? Sự đặt ra thời gian hoàn thành công việc, mục tiêu sẽ đặt áp lực lên mỗi cá nhân để họ chịu trách nhiệm và hoàn thành đúng hạn chót công việc. Hơn nữa, việc thiết lập thời gian hoàn thành công việc sẽ đánh dấu tính kỷ luật và chuyên nghiệp của cá nhân và tổ chức, đồng thời giúp quản lý thời gian và tăng năng suất công việc hiệu quả hơn.

Để đưa ra mục tiêu SMART, chắc chắn doanh nghiệp sẽ cần đến các công cụ thống kê, đo lường. Nhằm hỗ trợ nhà quản lý trong việc theo dõi các chỉ số thống kê hiệu quả của hoạt động chăm sóc khách hàng, một số phần mềm hỗ trợ hiện nay đều được trang bị thêm tính năng tự động tính toán số liệu và tạo báo cáo.

StringeeX cung cấp giải pháp phần mềm tổng đài CSKH đa nhiệm, có khả năng tích hợp với các phần mềm CRM. Doanh nghiệp có thể quản lý tập trung dữ liệu khách hàng, dễ dàng theo dõi các chỉ số thống kê hiệu quả của đội ngũ bán hàng và CSKH, từ đó tăng doanh thu và nâng cao chất lượng dịch vụ.

Mời quý doanh nghiệp tham gia trải nghiệm 10 ngày dùng thử phần mềm StringeeX không giới hạn tính năng tại đây:



3. Ví dụ về cách xác định mục tiêu Marketing theo mô hình SMART
Mục tiêu SMART: Vào ngày 10/5/2023, ngày tổ chức Webinar online “Cách làm Personalized Marketing - Marketing cá nhân hoá trong thời đại 4.0”, số lượng đăng ký  gia tối thiểu là 3000 người, tăng 10% so với Webinar trước, thông qua các hình thức từ mạng xã hội (Facebook, Instagram, TikTok…), email, blog...

Tính cụ thể (Specific): đạt được số lượng đăng ký  gia tối thiểu là 3000 người thông qua các hình thức từ mạng xã hội (Facebook, Instagram, TikTok…), email, blog...
Có thể đo lường được (Measurable): thông qua đo lường từ Webinar đã tổ chức trong quá khứ, số lượng người đăng ký mục tiêu là tăng khoảng 10%
Tính khả thi (Actionable): 10% là một con số không phải là quá lớn mà vừa đủ để có thể đạt được.
Tính thích hợp: Thành công trong việc tổ chức Webinar sẽ là nền tảng cho công ty mở rộng và tăng nhiều khách hàng tiềm năng hơn, mở rộng thị trường, tăng độ phủ cho doanh nghiệp, cũng như đem về nhiều hợp đồng giá trị với khách hàng.
Giới hạn thời gian: Tính đến thời điểm diễn ra Webinar sẽ còn đúng 1 tháng để chuẩn bị, thời hạn diễn ra sự kiện là 10/5/2023.
4. Cách đặt mục tiêu SMART trong Marketing
Sau khi đã hiểu về ý nghĩa của mục tiêu SMART, bạn có thể tự tạo ra một mô hình cụ thể. Cách để đặt mục tiêu SMART là tuân theo 5 yếu tố cụ thể (Specific), đo lường được (Measurable), khả thi (Attainable), có liên quan (Relevant) và có thời hạn (Time-Bound). Cụ thể như sau:

Định hướng mục tiêu: Xác định rõ những gì bạn muốn đạt được. Khi đặt mục tiêu, hãy cân nhắc tính khả thi và thực tế, đồng thời đặt thời gian thực hiện. Hãy tuân theo các quy tắc của S, M, A, R, T và bám sát mục tiêu.
Ghi lại trên giấy: Một cách hiệu quả để tạo động lực là viết ra những gì bạn muốn đạt được. Đặt mục tiêu theo SMART bằng cách viết theo thứ tự ưu tiên, từ mục tiêu lớn đến mục tiêu nhỏ. Có thể dán lên bảng để tất cả các thành viên đều có thể nhìn thấy và ghi nhớ mục tiêu này.
Xây dựng kế hoạch thực hiện: Chia nhỏ mục tiêu thành từng giai đoạn thực hiện và đề ra phương pháp thực hiện cho chúng. Bạn nên xây dựng kế hoạch theo ngày, tuần, tháng, hoặc quý để triển khai với team của mình.
5. So sánh mô hình SMART với mô hình OKRs
Mô hình OKR và mô hình SMART có những điểm giống và khác nhau khiến rất nhiều bạn nhầm lẫn 2 mô hình này với nhau. Dưới đây là những phân tích chi tiết hơn về điểm giống nhau và khác nhau của 2 mô hình này:

Giống nhau:

Cơ sở lý luận  phát triển 2 mô hình SMART và OKRs đều là lý thuyết về cách quản lý mục tiêu của Peter Drucker. Cả 2 mô hình đều hướng tới việc giúp các doanh nghiệp xác định các mục tiêu cụ thể để xây dựng và phát triển tổ chức. Cụ thể bao gồm những điểm sau đây:

Tính cụ thể: Đưa ra các mục tiêu cụ thể và rõ ràng, trong một phạm vi xác định và có thể định hướng được bằng các hoạt động cụ thể.
Khả năng đo lường: Việc đánh giá hiệu quả và sự tiến bộ của cả 2 mô hình đều có thể đo lường được bằng những con số cụ thể.
Tính khả thi: Mục tiêu đề ra phải dựa trên nguồn lực đang có của doanh nghiệp, mặc dù mục tiêu của OKRs thường có tính tham vọng hơn một chút so với định mức có thể đạt được.
Có sự liên quan: Mục tiêu phải hướng tới sự phát triển chung của doanh nghiệp..
Có thời hạn: Đều xác định mục tiêu cần đạt được trong một khoảng thời gian cụ thể.
Khác nhau:

Điểm khác biệt lớn nhất giữa 2 mô hình này là về thời gian và quy mô thực hiện:

Về quy mô: SMART thường được dùng để đảm bảo mục tiêu cá nhân của mỗi thành viên trong một khoảng thời gian nhất định. Trong khi đó OKRs được thiết lập dành cho toàn bộ công ty và được phân cấp theo từng phòng ban. Nói cách khách, OKRs sẽ đồng hành cùng doanh nghiệp trong quá trình phát triển.
Về thời gian: Mô hình SMART thường được áp dụng cho các mục tiêu ngắn hạn khoảng 1 tuần, 1 tháng hay vài tháng. Còn OKRS thường sẽ được áp dụng cho các mục tiêu dài hạn hơn của doanh nghiệp, trong khoảng 1 năm trở lên, hoặc sẽ kéo dài theo quý với những mục tiêu cho nhóm, phòng ban.
