Bước 1: tiền đầu ra
Cần mua sắm gì? Chi phí thuê nhà...
Khoản nào là đầu tư ngắn hạn, trung hạn hay dài hạn

Bước 2: tiền đầu vào
Những cách có thể kiếm ra tiền.

Bước 3: cân đối giữa tiền đầu vào và đầu ra
Tiền đầu ra: sắp xếp theo mức độ ưu tiên (Priority)
Low: thấp
Normal: trung bình
High: cao

Tiền đầu vào: sắp xếp theo mức độ nhiều hay ít, thường xuyên hay không thường xuyên





=======
https://amis.misa.vn/5531/xay-dung-ke-hoach-tai-chinh/

Kế hoạch tài chính của một doanh nghiệp có thể được chia thành
kế hoạch ngắn hạn (từ 1 quý đến 1 năm).
kế hoạch trung hạn (từ 1 đến 3 năm).
kế hoạch dài hạn (từ 3 năm trở lên).
