72 phép thần thông của Tôn Ngộ Không

Cân Đẩu Vân: cưỡi mây bay một vạn tám nghìn dặm.

Phân thân: sử dụng những cọng lông trên người tạo ra các phân thân. Các phân thân có sức mạnh tương đương bản gốc.

Thông U: Tôn Ngộ Không có thể đi lại giữa cõi âm và dương dễ dàng.

Cấm Thủy: giúp di chuyển trong nước.

Bố Trận: Tôn Ngộ Không vẽ một vòng tròn xung quanh Đường Tăng khiến cho yêu quái không thể lại gần.
Phép này được sử dụng trong phim, tập "3 lần đánh Bạch Cốt Tinh" và ""

Giả Hình: biến hóa thành vạn vật.






==========================
Lục Nhĩ Mỹ Hầu đã làm gì trong 500 năm?

Tôn Ngộ Không và Lục Nhĩ Mỹ Hầu đã chiến đấu với nhau bất phân thắng bại,
Vậy trong 500 năm Tôn Ngộ Không bị giam dưới chân núi Ngũ Hành Sơn, Lục Nhĩ Mỹ Hầu đã làm gì?

Chúng ta có 2 giả thuyết:
1) Lục Nhĩ Mỹ Hầu chưa được sinh ra trước khi Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung.
2) Lục Nhĩ Mỹ Hầu đã được sinh ra trước khi Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung.

Trong phim, khi Tôn Ngộ Không thật và giả xuống gặp Diêm Vương, ... có nói: Tôn Ngộ Không đã xóa tên họ nhà khỉ nên không thể tra danh tính của kẻ giả mạo.
Như vậy, Lục Nhĩ Mỹ Hầu - nếu được sinh ra trước khi Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung - cũng có thể sống trăm năm mà không cần đào tiên hay linh đan.
