Shinjidai (thời đại mới) KO TRÙNG
Chunbi (chuẩn bị) KO TRÙNG
Mondaiji (câu hỏi quan trọng) KO TRÙNG
Hoasan (núi lửa tiếng Hàn) KO TRÙNG
Gamen (màn hình) KO TRÙNG
Họa Diện KO TRÙNG
Zukan (sách tham khảo) KO TRÙNG
Mejiro 目白 KO TRÙNG
Tokore (cá heo) KO TRÙNG

Slogan:
Chunbi - sự chuẩn bị cần thiết
Shinjidai -
Mondaiji -
Hoasan -
Zukan -
Gamen -



5 bước giúp bạn sở hữu câu Slogan hay và đáng nhớ
​Bạn đã biết tầm quan trọng của câu Slogan đối với thương hiệu. Vậy làm thế nào để sở hữu một câu Slogan hay và đáng nhớ?
Thiết kế web Giai Điệu sẽ giúp bạn chỉ với 5 bước đơn giản dưới đây.

Xem thêm: Slogan là gì? Vì sao thương hiệu cần phải có Slogan?

1. Hiểu về thương hiệu của doanh nghiệp
Muốn tạo Slogan trước hết bạn cần phải hiểu rất rõ về thương hiệu hay sản phẩm của doanh nghiệp.
Mục đích là để tìm ra những ưu điểm vượt trội của mình mà các đối thủ khác không có.
Vậy thực hiện công việc này như thế nào? Bạn hãy làm theo các cách dưới đây:

Tìm hiểu lịch sử và định hướng phát triển của doanh nghiệp từ các nguồn như website, catalogue, quản lý, nhân viên của công ty về lịch sử của thương hiệu,
hành trình phát triển và những thành tựu đã đạt được, định hướng trong tương lai, v.v.

Nghiên cứu khách hàng mục tiêu của doanh nghiệp: biết rõ nhân khẩu học của khách hàng mục tiêu giúp bạn định hình được giọng điệu cho Slogan:
trẻ trung hay trang trọng, vui tươi hay sâu lắng, mạnh mẽ hay mềm mại, v.v

Cố gắng tìm ra những điểm khác biệt của thương hiệu so với các đối thủ cạnh tranh. Đây là cách để thương hiệu của bạn nổi bật và ghi dấu ấn trong tâm trí khách hàng.

2. Nghiên cứu các câu Slogan khác
Việc nghiên cứu Slogan của các thương hiệu đã thành công, đặc biệt là các thương hiệu trong cùng lĩnh vực kinh doanh sẽ giúp bạn hiểu được cách mà họ đã làm để từ đó nảy ra những ý tưởng mới cho mình.

Những Slogan hay thường có một số đặc điểm chung như tính ngắn gọn, dễ nhớ. Những khẩu hiệu này cũng truyền đạt cảm giác tích cực về thương hiệu, đồng thời tạo sự khác biệt với các thương hiệu cạnh tranh.

Khi viết Slogan cho thương hiệu của mình, hãy chú ý đến lợi ích chính, cách slogan của bạn sẽ khiến mọi người cảm thấy hài lòng về thương hiệu này, điều gì là khác biệt so với những thương hiệu khác. Chú ý số lượng từ, thông điệp tổng thể, nhịp điệu và cách gieo vần.

3. Định vị thương hiệu của bạn trên thị trường
Việc định vị thương hiệu của bạn trên thị trường rất quan trọng khi tạo Slogan. Nó giúp bạn biết được mình đang ở đâu, đang ở giai đoạn phát triển nào. Với một thương hiệu mới xuất hiện trên thị trường thì Slogan nên được tận dụng để giới thiệu về doanh nghiệp hay sản phẩm đang bán. Còn đối với những thương hiệu đã có vị trí nhất định thì câu Slogan nên sáng tạo, ấn tượng và độc đáo.

Việc định vị thương hiệu đúng sẽ giúp bạn xác định giọng điệu phù hợp cho câu Slogan, đồng thời phản ánh được sức ảnh hưởng của thương hiệu tới khách hàng.

4. Tổng hợp tất cả các ý tưởng mà bạn có
Hãy viết ra tất cả những ý tưởng nảy ra trong đầu bạn cho dù nó nghe có vẻ ngớ ngẩn hay buồn cười. Vì những ý tưởng bất chợt thường là những ý tưởng hay nhất. Thực tế đã có rất nhiều những Slogan thành công được tạo ra một cách không ngờ nhất. Bạn có biết câu “Just do It” được tạo ra dựa vào câu nói được thốt ra bởi một người tử tù? Vì vậy hãy cứ nghĩ càng nhiều câu Slogan càng tốt.

5. Lựa chọn Slogan phù hợp nhất
Sau khi đã viết ra danh sách những câu Slogan mà bạn nghĩ ra, hãy bắt đầu chọn lựa những câu phù hợp nhất. Có thể chỉnh sửa lại cho hay hơn và phù hợp hơn với thương hiệu. Đôi khi việc có nhiều sự lựa chọn cũng gây khó khăn cho bạn. Lúc này hãy lấy ý kiến từ những người khác thông qua việc bình chọn và phỏng vấn họ về cảm nhận của họ về những câu khẩu hiệu của bạn. Câu Slogan hay là câu Slogan được nhiều người yêu thích nhất.

Giới thiệu những Slogan hay của các thương hiệu nổi tiếng
Cùng tham khảo những câu Slogan hay của những thương hiệu nổi tiếng và phân tích xem vì sao chúng lại trở nên thành công vang dội như vậy.

Nike - Just do It! - Cứ làm đi

Nói đến Slogan hay chúng ta không thể bỏ qua slogan của thương hiệu Nike. Câu "Just do It!" là một trong những khẩu hiệu nổi tiếng và thành công nhất trong lịch sử. Lý do đằng sau sự nổi tiếng toàn cầu nằm ở ý nghĩa và thông điệp tích cực mà nó thể hiện. Đó là động lực để mọi người vượt qua ranh giới và giới hạn của mình.

Câu khẩu hiệu này như một sự khích lệ mọi người phá bỏ rào cản và thực hiện ước mơ của họ. Đó là những giá trị không bao giờ trở nên lỗi thời. ‍

Apple: "Think Different." - Nghĩ khác đi

Khẩu hiệu này lần đầu tiên được phát hành trong quảng cáo của Apple có tên "Here's to the Crazy Ones, Think Different" - một lời tri ân dành cho tất cả những người có tầm nhìn xa, những người đã thách thức hiện trạng và thay đổi thế giới. Bản thân cụm từ này là một sự đối đầu và đáp trả mạnh mẽ cho chiến dịch của IBM "Think IBM," - một đối thủ lớn của Apple thời điểm đó..

Ngay sau đó, khẩu hiệu "Think Different", lúc này đã được lược bớt từ câu Slogan gốc, xuất hiện trong các quảng cáo của Apple và xuất hiện ở khắp mọi nơi. Ngay lập tức mọi người bắt đầu nhận ra rằng Apple không chỉ là một chiếc máy tính mạnh mẽ và đơn giản, mà nó còn khiến bất kì người dùng nào sử dụng sản phẩm cũng cảm thấy sáng tạo và am hiểu công nghệ.

L'Oréal: "Because You're Worth It." - Bởi vì bạn xứng đáng

Đây có lẽ là một câu Slogan tạo được cảm xúc mạnh mẽ đối với phái đẹp. Ai mà không muốn cảm thấy mình đáng giá? L'Oréal đã truyền tải một thông điệp rằng phụ nữ trang điểm để khiến bản thân trông "xinh đẹp" để họ cảm thấy khao khát, mong muốn và xứng đáng.

Một câu khẩu hiệu không nói về sản phẩm mà nói đến một giá trị mà sản phẩm có thể mang lại cho khách hàng. Thông điệp này giúp L'Oréal ghi điểm nhanh chóng khi khơi gợi được nhu cầu, mong muốn lớn lao là việc giúp phụ nữ tự tin khẳng định giá trị của bản thân.

McDonald's: "I'm Lovin 'It"

Câu Slogan "I'm Lovin 'It" của hãng đồ ăn nhanh McDonald's đã được sử dụng từ năm 2003 và vẫn thành công cho đến ngày nay. Đây là một ví dụ tiêu biểu về khẩu hiệu gây tiếng vang với đối tượng khách hàng mục tiêu của thương hiệu. Thức ăn của McDonald có thể không phải là lựa chọn lành mạnh nhất cho sức khỏe, nhưng đó không phải là lợi ích mà McDonald's hứa hẹn, mà họ chỉ khẳng định khách hàng sẽ thích hương vị và sự tiện lợi của sản phẩm.

Xe hơi VinFast – “Mãnh liệt tinh thần Việt Nam”

VinFast có quyền tự hào về sản phẩm xe hơi của mình trên thị trường ô tô thế giới bởi những tính năng vượt trội không thua kém những hãng ô tô khác trong cùng phân khúc.

Mặc dù hướng đến mục tiêu vươn tầm thế giới nhưng VinFast vẫn luôn mang một tinh thần dân tộc hào hùng, mạnh mẽ, thể hiện rõ qua câu Slogan “Mãnh liệt tinh thần Việt Nam”.

VinFast đã thành công khi sử dụng câu khẩu hiệu đánh mạnh vào lòng tự tôn dân tộc của người Việt Nam. Khẳng định mạnh mẽ thông điệp rằng chúng ta không còn là một đất nước nhỏ bé, mà đang trên đà vươn tầm quốc tế thông qua những sản phẩm ưu việt.

Kết Luận
Một Slogan hay không chỉ là một câu nói có vần nhịp, dễ nhớ, mà nó còn phải thể hiện được rõ ràng thông điệp mà thương hiệu muốn khách hàng của mình nhớ tới.

Việc tạo một khẩu hiệu hấp dẫn và đáng nhớ là yếu tố quan trọng trong bất kỳ chiến dịch tiếp thị nào. Cuối cùng, các khẩu hiệu tốt nhất là những khẩu hiệu có thể được nhận biết ngay lập tức, bởi vì mọi người nhớ đến chúng. Hy vọng những thông tin trên đây từ Thiết kế web Giai Điệu sẽ giúp bạn xây dựng Slogan thành công cho doanh nghiệp.





Kujira
















Chi phí

Chi phí tên miền máy chủ
Tên miền: .edu.vn 800 3 năm
Hosting Phổ Thông - Bán Chuyên Nghiệp: 3.455.244 3 năm
=> 5tr 3 năm

Ký HĐ với sinh viên:
1 giờ dạy 100
1 bài dạy 3 buổi
13 bài dạy 39 buổi -> 4tr

1 học viên học phí 1tr5
Lớp ít nhất 3 học viên -> 4tr5

Giáo viên cộng tác sẽ phải đặt cọc 500 nếu nhận lớp từ N3 trở lên.




Quảng cáo:
Nguồn:
FB:




Kinh doanh theo 4 mảng:
1. Dạy tiếng Hàn, Nhật, Trung
2.
3.
4.

=============================
5 quản lý (Management)
Vision: tầm nhìn
Commitment:
Roadmap
Organization
Resource
