Shinjidai (thời đại mới) KO TRÙNG
Chunbi (chuẩn bị) KO TRÙNG
Mondaiji (câu hỏi quan trọng) KO TRÙNG
Hoasan (núi lửa tiếng Hàn) KO TRÙNG
Gamen (màn hình) KO TRÙNG
Họa Diện KO TRÙNG
Zukan (sách tham khảo) KO TRÙNG
Mejiro 目白 KO TRÙNG
Tokore (cá heo) KO TRÙNG

Slogan:
Junbi - sự chuẩn bị cần thiết


==========================
Phase 1: chuẩn bị

Junbi - sự chuẩn bị cần thiết

Logo hình 2 nút switch button
Màu đỏ trên, ghi chữ
Màu xanh dưới, ghi chữ

Vốn: 30tr
Web: 5tr 3 năm
Marketing: 5tr
Điện thoại: 2tr
Đăng ký KD: 14tr

Video
Chưa cần gắn logo, làm video về Word, Excel, PP, tiếng Nhật.
Word:
- Check version
- Enter xuống dòng
Excel:
- Check version
Tiếng Nhật:
- kagi nakutte (kanojo okarishimasu)
- kohi oishii katta

Sau khi có 100 video, dùng số điện thoại 5333 08, tạo tài khoản YouTube và TikTok.
Email dự kiến: trungtamjunbi@gmail.com

Tài liệu:
Chuẩn bị tài liệu N5-N3

==========================
Phase 2: marketing

Tìm hiểu các gói video call

Học phí:

N5: 1 giờ 50
N4: 1 giờ 70
N3: 1 giờ 100

Ký HĐ với sinh viên:
1 giờ dạy
1 bài dạy 3 buổi 3 tiếng
13 bài dạy 39 buổi 39 tiếng
=> Học phí: N5 1tr6, N4 2tr8, N3 4tr
Gói sơ cấp N5-N4: 4tr (tiết kiệm 400)
Gói trung cấp N5-N4-N3: 7tr6 (tiết kiệm 800)

Lớp ít nhất 4 học viên
Học phí chia làm 4: 2 cho giảng viên, 1 cho sale, 1 cho cty.
=> Doanh thu
N5 6tr4, 3tr2 cho giảng viên, 1tr6 cho sale.
N4 11tr2, 5tr6 cho giảng viên, 2tr8 cho sale.
N3 16tr, 8tr cho giảng viên, 4tr cho sale.











Chi phí

Chi phí tên miền máy chủ
Tên miền: .edu.vn 800 3 năm
Hosting Phổ Thông - Bán Chuyên Nghiệp: 3.455.244 3 năm
=> 5tr 3 năm




Quảng cáo:
Nguồn:
FB:




Kinh doanh theo 4 mảng:
1. Dạy tiếng Hàn, Nhật, Trung
2. Dạy tin học văn phòng
3. Quảng cáo MXH
4.

=============================
5 quản lý (Management)
Vision: tầm nhìn
Commitment:
Roadmap
Organization
Resource


====
Bạn bè, đối tác, khách hàng

Nô Bộc:
Liêm Trinh, Thất Sát

=> Nhiều bạn, nhiều cấp dưới, chưa chắc đã hỗ trợ.
Tránh chuyện tiền bạc, tiền mất tật mang.
Dễ gây xung đột, thị phi, phản bội, vay tiền không trả.
Giỏi ăn nói, viết lách.

Sao Địa Không ở cung Nô Bộc, có nghĩa là người ta dễ bị bạn bè chơi xấu, lừa gạt.
Nếu là chủ hay là người đứng đầu thì dễ bị tôi tớ phản bội. Đây là một cách hung, khiến cho người ta khó có được sự tin tưởng và ủng hộ từ mọi người xung quanh.
Người sở hữu cách này cẩn thận với những kẻ gian xảo, tham lận, lừa gạt, cờ bạc. Nhân tình cũng ám hại, bêu xấu, bòn của.

Nếu Quả Tú tọa ở cung Nô Bộc, đương số không có nhiều mối quan hệ bạn bè tốt. Họ và bạn bè không duy trì được tình cảm bền lâu, dễ bỏ nhau giữa đường đi.
Nếu gặp các cát tinh thì ít hiểu lầm hơn, tuy nhiên giữa bạn bè có khoảng cách, dù nhờ vả hay nói chuyện cũng đều có sự khách sáo.
Họ khó thích nghi với xã hội, chỉ giao thiệp một cách miễn cưỡng, thiếu hạnh phúc và niềm tin trong mối quan hệ.
Nếu gặp nhiều hung tinh chiếu sao Quả Tú, đương số cần đề phòng bị bạn bè phản bội, nếu làm lãnh đạo thì cấp dưới khó lòng tin tưởng,
ít nhận được sự chia sẻ, giúp đỡ từ người khác.

Điếu Khách đóng cung Nô Bộc thì bạn bè là người ăn chơi, phóng khoáng.
Người có sao Điếu Khách trong cung Nô Bộc có nhiều bạn bè nhưng không chân thành,
hay bị lôi kéo vào những trò chơi đỏ đen, hoang phí tài sản, vay tiền nhưng không trả.

Theo ngũ hành, sao Thiên Thương là chòm sao thuộc hành thổ.
Bên cạnh đó, sao Thiên Thương luôn tọa thủ ở cung Nô Bộc. Chòm sao Thiên Thương có ý nghĩa chủ yếu trong việc luận giải tiểu hạn chứ không có nhiều ảnh hưởng xuyên suốt cuộc đời.

Dựa trên thông tin thu thập từ lá số, Sao Thiên Thương mang năng lượng tiêu cực, buồn bã, bực dọc và phiền muộn.
Khi chòm sao Thiên Thương đồng cung hoặc hội chiếu với Địa Không, Địa Kiếp thì cảnh báo có tai họa khủng khiếp sắp xảy ra.
Sao Thiên Thương gặp Tang Môn thì chủ về sự biến đổi hoặc trong gia đình có chuyện buồn, có tang. Chòm sao này khi gặp Thiên Cơ và Tang Môn thì dễ bị ảnh hưởng,
tổn thương về mặt thể chất, ví dụ như bị đẩy ngã hoặc bị đánh.

Sao Tấu Thư tại cung Nô Bộc cho thấy mệnh tạo là người có nhiều bạn bè tốt, bạn bè là những người giỏi ăn nói, viết lách.
Nếu Tấu Thư hội cùng nhiều sát bại tinh thì xấu, dễ bị bạn bè, đồng nghiệp kiện cáo, vu khống.

Liêm Trinh
Sao Liêm Trinh sẽ cho bản mệnh có nhiều bạn bè, cấp dưới nhưng chưa hẳn phò trợ cho người này.
Khi kết hợp thêm với Lộc Tồn, Hóa Lộc thì nhận được sự giúp đỡ, thăng tiến, đại cát đại lợi.
Khi gặp Tham Lang, Hóa Kỵ, Văn Khúc người này không nên dính dáng chuyện tiền bạc với bạn bè hay cấp dưới, bởi có khi tiền mất tật mang.
Nếu cộng với Phá Quân, Kình Dương, Thất Sát, Đà La, bản mệnh rất dễ bị người khác hãm hại, dính dáng đến pháp luật.

Thất Sát
Đây là sao nói về bản mệnh không được thuận hòa với bạn bè, cấp dưới, dễ gây nhiều xung đột và thị phi.
Sao Thái Âm, Thái Dương thì người này có nhiều tri kỷ, bạn tâm giao.
Sao Tham Lang, Phá Quân, gặp bạn bè không mang ích lợi cho mình, chỉ biết rủ rê rượu chè, lôi kéo vào những cuộc vui vô bổ.

Liêm Trinh nhập cung Nô Bộc chủ về nhiều bạn bè hay người dưới quyền, nhưng chưa chắc có trợ lực, cần xem là tọa tại miếu hay lạc hãm và các sao nào hội chiếu để luận đoán.

Thích gặp sao Lộc, bất kể là Lộc Tồn hay Hóa Lộc: Nhờ bạn bè trợ lực mà kiếm được tiền, hay nhờ người dưới quyền mà kiếm tiền.

Liêm Trinh Hóa Kỵ lạc hãm, còn gặp các sao sát tinh: Vì bạn mà phá tài.
Chính tinh Liêm Trinh hội cùng với Văn Khúc Hóa Kỵ chủ về mượn tiền không trả.
Hội Tham Lang, chủ về bị bạn bè hay người dưới quyền dụ dỗ, tham gia đầu cơ, cờ bạc mà dẫn đến phá tài.
Nếu gặp thêm Hàm Trì, Đại Hao, Thiên Riêu, thì chủ về bị dụ dỗ, vì sắc mà phá tài.

Phá Quân, Thất Sát hội chiếu, lại gặp Kình Đà, Hỏa Linh, Thiên Hình, Đại Hao, Địa Kiếp, Địa Không: Bị bạn bè hay người dưới quyền làm liên lụy mà phạm pháp. Chính tinh Liêm Trinh lại Hóa Kỵ, dễ xảy ra tai họa lao ngục. Nếu gặp Âm Sát thì nên đề phòng người dưới quyền hãm hại.

Liêm Trinh Thiên Tướng đồng độ, nếu Liêm Trinh Hóa Lộc hay có Lộc Tồn đồng cung,
lại được các sao cát tinh nhập tam phương tứ chính nâng đỡ: Nhờ được bạn bè trợ lực mà khá giả, hay người dưới quyền giúp chủ nhân lá số kiếm tiền.
Chính tinh Liêm Trinh Hóa Kỵ, dù gặp các sao cát tinh cũng nên đề phòng bạn bè hay người dưới quyền.

Liêm Trinh Thất Sát đồng độ: Bạn bè phần nhiều là người cứng rắn thô bạo, người dưới quyền không hợp với chủ nhân lá số. Liêm Trinh Hóa Kỵ, lại gặp các sao sát tinh chủ về bị người dưới quyền ngầm xâm phạm. Nếu được Liêm Trinh Hóa Lộc, còn có Tả Hữu, Xương Khúc, Khôi Việt cùng chiếu, thì càng ưa gặp Thiên Phủ Hóa Khoa nhập cung Huynh Đệ.
Liêm Trinh Phá Quân đồng độ nhập cung Nô Bộc, nếu hội cùng với các sao sát tinh: Dễ bị người dưới quyền phản bội. Hay bị bạn bè hãm hại hay trở mặt thành thù. Liêm Trinh và Phá Quân đồng độ nhập cung Nô Bộc, gặp Thiên Hình, Đại Hao, Không Kiếp chủ về vì bạn bè mà dính dáng đến pháp luật.
Liêm Trinh Thiên Phủ đồng độ, nếu Thiên Phủ Hóa Khoa: Tình bạn sâu sắc, người dưới quyền trung thành thẳng thắn. Liêm Trinh Hóa Lộc thì chủ về nhờ bạn bè hay người dưới quyền trợ lực mà gia vận hưng thịnh.
Nếu gặp các sao cát tinh thì có bạn bè hay người dưới quyền ủng hộ, cũng là chủ về sự nghiệp của cấp trên vững vàng, bản thân đương số nhờ vậy mà được cát lợi. Nếu gặp Hóa Kỵ, sao hình, sát thì chủ về Chính tinh ân biến thành thù, hay người dưới quyền do mình đề bạt lại phản bội.


========================
Điền Trạch
Thiên Riêu thủ cung Điền thì đất cát nhà ở hay gần nơi tâm linh, gần đền chùa miếu mạo.
Nhà dễ có vong linh cư ngụ bên trong. Người dễ mở đền mở phủ tại nhà nếu hội thêm nhiều sao có tính tâm linh khác.
Nhà thường ở nơi ẩm ướt, cây cỏ mọc um tùm, trông cổ quái, ma mị.
Xung quanh nhà gần nơi ăn chơi hưởng thụ, hay xảy ra nhiều tệ nạn xã hội, nhiều cảnh gia đình lục đục, bồ bịch, phản bội nhau.

Điền Trạch là cung tốt nhất cho sao Cô Thần, bởi vì cung Điền đại diện cho điền sản, đất đai, ruộng vườn của chủ mệnh.
Khi Cô Thần tọa thủ cung này, nó sẽ giúp chủ nhân lá số tạo dựng và giữ gìn được tài sản của mình một cách bền vững, ổn định và chặt chẽ.
Người này cũng có lối sống cần kiệm, tiêu xài tiền bạc hợp lý, không hoang phí hay lãng phí.
Ngoài ra, nếu hội đủ các Thiên Quý, Cô Thần... và các sao phúc tinh khác thì chủ nhân lá số còn có khả năng được thừa hưởng nhà đất từ cô, dì, chú, bác
người thân trong họ hàng. Như vậy, sao Cô Thần trong cung Điền Trạch mang lại ý nghĩa tích cực, may mắn và phú quý cho người sở hữu.

Sao Bạch Hổ ở Điền Trạch là người có duyên nợ với nơi ở của mình, nhiều khi ở đấy là để trả nghiệp nợ trước kia.
Sao này ở cung Điền chủ về tranh chấp đất đai, thừa kế trong gia đình. Người mang Bạch Hổ cung Điền hay lo toan, nặng đầu việc nhà cửa, đất cát.
Người có sao Bạch Hổ cung Điền có năng lực và sở thích làm những công việc liên quan đến đất đai, nhà cửa.
Là những người buôn bán bất động sản, thiết kế kiến trúc, thi công xây dựng hay quản lý các dự án bất động sản.
Họ cũng có tính cách thích khoe khoang, phô diễn và thể hiện sự giàu có của mình bằng những ngôi nhà lớn, sang trọng và đẹp mắt.
Không chỉ vậy, họ còn muốn các nơi làm việc hay công tác cũng có quy mô lớn, uy tín và đẳng cấp.
